	Мазурик Наталія Георгіївна
	Дата народження: 09.02.83
	Телефон:	+380938561316
	Email:	tusia7406@gmail.com

	Ключова інформація:
Професіонал з великим практичним досвідом успішного продажу та взаємовідносин з клієнтами, наявність лідерських та управлінських навичок. Прагнення самовдосконалення.
	
	Освіта:
"Київський Національний Університет Технологій та Дизайну" Рік закінчення 2005. Спеціальність - Хімік-технолог спеціаліст
  
	Навички:
ПК:   1С, Word, Excel, 3ds Max (впевнений користувач), Adobe Photoshop (базові), Marvelous Designer (базові).
    
	Іноземна мова: англійська розмовна.

	Досвід роботи:
	
	
Касир торгового залу

02.01.2019 – 23.02.2022 / SANDRO
 
До 100 співробітників Торгівля роздрібна
Робота з програмою 1С підприємство, складання звітів із продажу, ведення клієнтської бази, інвентаризації, переоцінка.
	
	Касир торгового залу
	
03.09.2017 – 06.10.2018 / ТОВ КарКат Фешн Pedro del Hierro

До 100 співробітників Торгівля роздрібна
Робота з програмою 1С підприємство, складання звітів із продажу, ведення клієнтської бази, інвентаризації, переоцінка.

	Адміністратор
	
01.12.2016 – 02.09.2017 / ФОП Забулонський Pedro del Hierro

Робот з персоналом, початкова бухгалтерія, інвентаризації, переоцінка, атестація, звіти з продажу, робота з 1С 

	Касир торгового залу
	
12.03.2014 – 30.11.2016 / ТОВ КарКат Фешн Pedro del Hierro

До 100 співробітників Торгівля роздрібна
Робота з програмою 1С підприємство, складання звітів із продажу, ведення клієнтської бази, інвентаризації, переоцінка.

	Продавець-консультант
	
10.10. 2012 – 01.03.14 / ФОП  Олійник

Робота с 1С підприємство (7, 8), переобліки, видача документів на оформлення кредиту, продаж верхнього одягу (шкіра, дублянки, міхові вироби), підбір аксесуарів. 

	Продавець-консультант
	
10.09. 2007 – 03.09.12 / Гранд Галерея

Від 100 до 500 співробітників Торгівля роздрібна / (Мультибрендовий магазин)
Робота з програмою 1С підприємство, складання звітів із продажу.
 Мерчандайзер відділу ( розвішування колекцій по залах, підбір
одягу для вітрин)

 	Додаткова інформація
Водійське посвідчення категорія "Б"

	Особисті якості
Відповідальність, цілеспрямованість, допитливість, енергійність, досягнення поставленої мети.

	Захоплення та інтереси
Активний відпочинок, стратегічні ігри, книжки, класична музика.
